Oberst
Wie sollen wir uns melden?
Kommandant Fujita?
Das ist die Staffel meines Geschwaders.
größte Schlacht
seit Kriegseintritt.
Obwohl
Es gab einige Verluste.
Wir haben den Feind erfolgreich zurückgeschlagen.
gewährleistete die Sicherheit Eurer Exzellenz,
und erfolgreich abgeschlossen
die erneute Untersuchung der Absturzstelle.
Kommandant Fujita sollte belohnen
unserer Staffel für ihre heldenhafte Leistung
in dieser Schlacht.
Ich glaube, ihr zwei
Sehen in Uniform besser aus.
Lasst uns zuerst zum Hauptquartier gehen.
Ist es möglich, dass der Feind
wurde im Voraus vorbereitet?
Ich habe diese Möglichkeit in Betracht gezogen.
Aber wenn
Sie lagen dort im Hinterhalt.
Warum haben sie das Feuer eröffnet?
bevor wir überhaupt
Am Einsatzort angekommen?
Aber, Kommandant,
Dank an Kapitän Oshima
rechtzeitig bei seinen Männern angekommen,
Andernfalls wären die Folgen undenkbar.
Wie wusste Oshima Hiroshi das?
dass Sie angegriffen würden?
In diesem Punkt
Mir ist es auch nicht ganz klar.
Übrigens, was die Ermittlungen betrifft...
Ich werde mich nun verabschieden.
Ich werde draußen auf den Oberst warten.
Hä?
Ist das nicht der Wagen des Colonels?
Ist der Oberst auch im Hauptquartier?
Ich fürchte, ja.
Du wartest eine Weile draußen.
Ich gehe alleine hinein.
Ja, Sir.
Um ehrlich zu sein, Kommandant,
sobald Kapitän Oshima Hiroshi zur Insel zurückkehrte,
Er war misstrauisch.
die Identität meiner weiblichen Assistentin.
Er hat mich wiederholt gewarnt.
und schickt oft Leute
um Miss Ye Biying und mir zu folgen.
Ist das so?
Er ist übertrieben misstrauisch.
Hat es Ihnen irgendwelche Probleme bereitet?
Ich würde es nicht als Ärger bezeichnen.
Aber ich mag dieses Gefühl einfach nicht.
beobachtet zu werden.
Das ist wirklich übertrieben.
Normalerweise, diesmal
in dem Wissen, dass ich auf die Insel gekommen bin.
um den Absturz zu untersuchen
von Admiral Osumi Mineo,
Er sollte uneingeschränkt mit meiner Arbeit kooperieren.
Dieser Kerl...
hat sich in letzter Zeit etwas seltsam verhalten.
Aber vielleicht denke ich auch zu viel darüber nach.
Ich habe schon lange gehört, dass Kapitän Oshima
ist ein Mann, der seinen eigenen Weg geht.
Und er interessiert sich nicht für Politik.
Außerdem,
als Admiral Osumi Mineo abstürzte
Er war nicht auf der Insel.
NEIN...
Es geschah nach dem Unfall von Admiral Osumi Mineo
dass er die Insel Sanzao verlassen hat.
Aber Kapitän Oshima sagte mir persönlich...
Was hat er gesagt?
Nichts.
Ich könnte mich falsch erinnert haben.
Ist Kommandant Fujita anwesend?
Ja, bitte warten Sie einen Moment.
Kapitän Oshima.
Adjutant Sakamoto.
Ja.
Warum bist du heute so angezogen?
Passt es gut?
Ich habe heute etwas mit dem Kommandanten zu besprechen.
Aber im Moment ist der Kommandant
hört sich den Bericht des Oberst an
zur gestrigen Schlacht am Berg Huangyang.
Ist das so?
Bitte gehen Sie hinein.
Keine Notwendigkeit.
Das wird nicht nötig sein.
Ich gehe jetzt zurück.
Ist das in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Ich bin heute ziemlich beschäftigt.
Ich komme ein anderes Mal wieder.
Lass uns gehen
Lasst uns zuerst zum Flughafencamp zurückkehren.
In Ordnung
Exzellenz, haben Sie mich gerufen?
Ist der Oberst zurückgekehrt?
Er ist weg
Kapitän Oshima war gerade hier
Er sagte, es gäbe eine dringende Mission.
Und verließen den Ort wieder in Eile.
Er ist den ganzen Tag über immer in Eile.
Ich weiß nicht, was er vorhat.
Organisieren Sie die Kontaktaufnahme mit der Abteilung für Basisaufklärung.
Oshima Hiroshi heimlich untersuchen
Wir müssen diesen Mann herausfinden.
und seine Verbindung zu den hochrangigen Offizieren
der Kontrollfraktion zurück in der Heimat
Ich muss die Möglichkeit seiner Beteiligung ausschließen.
bei der Ermordung von Admiral Osumi Mineo
Ja, Sir.
Diese Untersuchung
ist als streng geheim eingestuft
Ich verstehe
Ich werde mich nun verabschieden.
Dieses Boot gehört der Fukuda Fukudai Company.
Sie benutzen dieses Boot oft.
nach Macau und Hongkong reisen, um dort Vorräte zu kaufen
Inoue
Du gehst zurück
Wir sind in höchstens zwei oder drei Tagen zurück.
Führe das Team gut und lass keine Probleme entstehen
Mach dir keine Sorge
Oshima
Du fährst das Auto zuerst zurück
Ich habe noch einiges zu erledigen
Ja
Mitchell
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Welchen Gefallen?
Ich benötige den Piloten von Flugzeug Nummer 16.
Danke
Ich möchte Ihren Leutnant Miller behalten.
hier, um an dieser Operation teilzunehmen
Obwohl er einer meiner Marinepiloten ist
Er nahm auch an der gemeinsamen Operation mit der Armee teil.
Es liegt an dir, Jimmy.
Müller
Wie schlagen sich unsere Armeepiloten?
Können sie sich zu Seeleuten ausbilden lassen?
So ungefähr, Sir.
Wenn mein Anbieter dies nicht leisten kann
eine Windgeschwindigkeit von 49 Knoten
Können Sie abheben?
Selbst wenn wir gegen den Wind segeln
Wir brauchen noch 150 Meter zum Abheben.
Zählen des 16. Flugzeugs
Aktuell sind noch 160 Yards Start- und Landebahnfläche übrig.
Also, Herr
Kein Problem
Wann soll ich Ihnen den Start demonstrieren?
Ich glaube nicht, dass eine Demonstration nötig ist.
Ich brauche dich hier.
und arbeiten Sie mit uns zusammen
Kapitän
Die Marine wird mich nicht degradieren.
Für die Teilnahme an einer Mission der Armee, richtig?
Wenn diese Mission erfolgreich ist
Sie werden Sie befördern
Miller wurde der letzte Pilot
um sich der Doolittle-Staffel-Angriffsmission anzuschließen
Jahre später
Mitchells Scherz ist wahr geworden
Ihm wurde der Rang eines Generalmajors verliehen.
Ihr müsst dieses Eis unbedingt probieren!
Wir sind bereits auf der Hornet.
Einen Tag segeln.
Sofern keine Überraschungen eintreten,
Wir starten am 19.
um der Marine unsere Operation zu zeigen.
Okay, okay.
Sir, wir fliegen am 19. ab.
Wohin?
Das kann ich Ihnen jetzt noch nicht sagen.
Herr.
Alle wollen das Rätsel lösen.
Können Sie uns einen Hinweis geben?
Ist es Japan oder die Philippinen?
Du musst dich jetzt nur auf zwei Dinge konzentrieren.
Unsere Flugzeuge behalten
in kampfbereitem Zustand.
Und Lernen.
Lernen?
Ja.
Ich habe zwei Kollegen von der Marine eingeladen.
um eure Lehrer zu sein.
Kommandant, Major, bitte kommen Sie her.
Major Stephen Jurika.
Von 1939 bis 1941
Er war als Marineattaché an der Botschaft in Japan tätig.
Er ist ein Japan-Experte.
Er wird die Geschichte Japans erläutern.
politische Konzepte und Kultur für uns.
NEIN.
Das heißt nicht, dass wir nach Japan fahren.
Dies dient dazu, dass Sie es besser verstehen können.
unser Feind.
Um deinen Feind zu besiegen,
Du musst ihn zuerst verstehen.
Kommandant Apollo Soucek.
Der Geschäftsführer der Hornet.
Er war schon oft in China.
Er wird Ihnen einige chinesische Grundkenntnisse beibringen.
damit wir mit unseren Verbündeten dort kommunizieren können.
Das könnte euer Leben retten.
Kommandant, bitte.
„Ich bin Amerikaner.“
Das ist Chinesisch für „Ich bin Amerikaner“.
Cole.
Du probierst es aus.
„Ich bin Amerikaner.“
Hast du verstanden, was er meinte?
Du hast es doch sicher verstanden, oder?
Ich denke, wir kriegen das hin.
„Ich bin Amerikaner.“
Fukuda.
Fukuda!
Vizekapitän Inoue.
Warum hast du heute so viel Zeit?
Möchten Sie mich besuchen kommen?
Beeilt euch und besorgt mir Wein und Frauen.
Wein und Frauen?
Bereite schnell den Wein vor.
Ja, ja.
Frauen...
Wer könnte vorbeikommen?
Wir werden uns sofort vorbereiten.
Beeil dich.
Ruf sie schnell herüber.
Ja.
Bereite dich schnell vor.
Beeil dich.
Bringt mir Wein und Essen.
Vizekapitän Inoue
Du siehst heute sehr glücklich aus.
Das ist richtig.
Na klar!
Der Kapitän und Sasaki sind beide weg.
Jetzt gibt es niemanden mehr auf der Insel, der mir Befehle erteilt.
Das ist wunderbar.
Ach, du wusstest das?
Ich weiß davon.
Sie haben mein Boot genommen
Oh, richtig
Fukuda
Du musst völlig erschöpft sein.
Ich habe mich in letzter Zeit auch zu Tode gearbeitet.
Du hast keine Ahnung
Das Oshima
Ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist.
Er wird immer aktiver.
Der vermisste Soldat aus der Garnison
Noch nicht gefunden?
Ich schätze, dieser Typ
Wurde von diesen Triaden in Macau entführt
Oder er ist auf jemanden gestoßen
Jemand, den er nicht hätte haben sollen
Lass uns nicht darüber reden
Beeil dich und besorg mir eine Frau
Eine Frau
Ich werde sofort einen vorbereiten.
Such mir jetzt eine Frau.
Ist es fertig?
Es ist bereit
Bitte
Bereit
Ja
Vizekapitän Inoue, bitte hier entlang.
Ich gehe nach oben
Bitte
Viel Spaß!
Lange nicht gesehen
Sei nicht so.
Komm her
Lass uns
Trinkt zusammen etwas.
Aufleuchten
Komm her
Komm zu mir
Deine Haut ist sehr schön
Sehr sauber
sehr glänzend
Mach dir keine Sorge
Ich bin nicht wie die anderen.
Wissen Sie
Was ich tun möchte?
Ich will
Deine Haut
In Ordnung
Ich sollte ab hier mit dem Schneiden beginnen.
Und schneiden Sie bis hierher.
Hier entlang
Ich sollte dazu in der Lage sein, vollständig
Schäle deine Haut ab
Und
Es wird keinen Schaden anrichten.
Die Integrität der Front
Weißt du was?
Wenn das passiert
Du wirst noch leben
Autsch, autsch, autsch
Es tut höllisch weh.
Lass mich los
Loslassen
Lass mich jetzt los
Autsch, autsch, autsch
Es tut weh.
Fukuda
Fukuda, komm schnell her!
Es bringt mich um.
Fukuda, zieh sie weg
Du verrückte Frau
Du Hexe
Was ist los?
Ruck
Du Idiot
Bitte beruhigen Sie sich.
Ihr Arm ist verletzt
Geh schnell ins Krankenhaus.
Dein Arm blutet
Warte, bis ich zurück bin
Es tut so weh.
Fukuda
Kommt, kommt
Beobachte sie
Autsch, autsch, autsch.
Sei sanft.
Wie bist du daran gekommen?
Ich bin einem tollwütigen Hund begegnet.
Ich werde sie töten.
Krankenschwester Tang.
Komm her und verbinde ihn.
Ich hole mir Medikamente.
Tang Ju'er.
Es tut mir leid, es ist mein Fehler.
Lass mich los.
Dies ist ein Krankenhaus.
Glauben Sie mir.
Kapitän Inoue.
Nehmen Sie dieses Medikament dreimal täglich ein.
Zwei Tabletten auf einmal.
Autsch, autsch, autsch.
Sei sanft.
Sie müssen morgen wiederkommen, um den Verband zu wechseln.
Lass es nicht infizieren.
Ich weiß.
Beeil dich und verbinde mich.
Okay.
Es ist nichts Ernstes.
Nach einer Spritze und etwas Medizin wird es Ihnen wieder gut gehen.
Gib es mir schnell.
Da drüben.
Okay.
Haben Sie schlecht geschlafen?
Wann sind Sie hier angekommen?
Ich bin schon lange hier.
Ich sitze doch genau hier.
Nein, ich bin gerade erst angekommen.
Was ist los?
Beschäftigt dich etwas?
NEIN.
Komm mit mir ins Krankenhaus.
Um nach dem Major zu sehen.
Ich werde auch Ju'er besuchen.
Dann mach dich bereit.
Ich werde hier auf dich warten.
Wie geht es Ihrer Hand?
Ist die Verletzung besser geworden?
NEIN.
Autsch.
Oh, oh, oh.
Handeln Sie weiter.
Mach weiter, spiel weiter.
Lass mich erst einmal sehen, wie schlimm deine Verletzung wirklich ist.
Hör auf damit.
Sei ernst.
Ich muss dir etwas Ernstes mitteilen.
Sprechen.
Als ich gestern zum Berg Huangyang fuhr,
Jemand ist heimlich in mein Zimmer eingedrungen.
Wurde etwas gestohlen?
Es wurde nichts gestohlen.
Aber mein Koffer war komplett durchwühlt.
Wer könnte es sein?
Oshima Hiroshi?
Neben Oshima Hiroshi,
vor wem wir uns mehr in Acht nehmen sollten
ist ein weiteres Paar unsichtbarer Augen.
Gibt es irgendeine Lösung?
Ich habe einen Plan.
Aber dazu ist Ihre Mitarbeit erforderlich.
Kein Problem, sag mir Bescheid.
Zieh bei mir ein.
Wo bist du hingegangen?
Was machst du?
Es tut mir Leid.
Geh weg.
Jimmy, ich komme.
Witt.
Was ist los?
Fühlst du dich irgendwo unwohl?
Mir geht es gut.
Ich habe gerade geträumt, dass
Takeki, Miss Ye und ich...
Wir waren von Japanern umzingelt.
Es ist okay.
Die beiden werden bald hier sein.
Nehmen Sie bitte zuerst Ihre Medizin.
Okay.
Ich bin seit ein paar Tagen im Krankenhaus.
Ich frage mich, wie alt Herr Ye und seine Familie sind.
was ich in letzter Zeit getan habe.
Wenn Sie die Möglichkeit haben,
Bitte richten Sie ihnen meinen Dank aus.
Wirst du?
Krankenschwester Tang
Was ist das?
Schon gut.
Natürlich.
Ich bin Ihnen auch sehr dankbar für Ihre Betreuung.
Ich bete jeden Tag zu Gott.
in der Hoffnung, dass der Krieg bald endet.
damit ihr alle leben könnt
ein glückliches und freudvolles Leben.
Früher dachte ich, ich könnte glücklich sein.
Jetzt ist es unmöglich.
Was ist los?
Ah!
Legt eure Hände so hin, dass ich sie sehen kann.
Schnell!
Ich sage:
Das ist wirklich seltsam.
Unsere Polizeibrigade
Die gesamte Insel wurde mehrmals durchsucht.
aber ich konnte dich einfach nicht finden.
Ich hätte nicht gedacht, dass du tatsächlich rennen würdest.
zur Genesung in unser Krankenhaus.
Du hast wirklich ein gutes Händchen für die Auswahl eines Ortes.
Mein Schatz,
Du hast gerade gesagt:
Wer kommt in Kürze vorbei?
Das spielt keine Rolle.
Lasst uns gemeinsam warten.
Mein Schatz,
gehen,
Schließ die Vorhänge.
Lasst niemanden nach draußen
Sehen Sie, was im Inneren passiert.
Gehen.
Braves Mädchen.
Komm her.
Mein Schatz,
Du bist mir nun endgültig in die Hände gefallen.
Diesmal lasse ich dich nicht gehen.
Verletze sie nicht.
Den Mund halten.
Das liegt nicht an dir.
Achtung.
Wenn einer von euch es wagt, einen Laut von sich zu geben,
Ich werde sofort schießen.
Und drehe ihr hübsches Gesicht
in ein blutiges Loch.
In Ordnung.
Nun lasst uns einfach so tun, als wäre nichts gewesen.
Leg es hin.
Sei still.
Pst.
Den Oberst sehen
ist wirklich eine solche Freude.
Leg das Messer dort drüben hin.
Vizekapitän Inoue
Wir können das in Ruhe besprechen.
Worüber gibt es zu reden?
Du Stück Kaiserpalastdreck
Ich hasse Leute wie dich wirklich.
die mir Ärger bereiten
Ich sollte euch alle ausrotten
Hey, Schöne
Wirf deine Tasche hier rüber.
Gib es ihm
Keine Waffen mehr übrig, oder?
Keine Waffen, keine Waffen
Die Wahrheit ist endlich ans Licht gekommen.
Alle unsere Probleme sind gelöst
Oberst
Wie hast du es geschafft, so eine hübsche Dame zu bekommen?
in Ihre Hände?
Kein Wunder
Unser Kapitän hatte immer wieder Verdacht.
dass hier etwas nicht stimmte
Tang Ju'er
Seien Sie versichert
Ich schicke dich bald zur Toilette.
um in Gesellschaft zu sein
kleine Schwester namens Huihui
Oder
Wir können später alle drei zusammen spielen.
Ruck
Das ist richtig.
Du hast nicht unrecht.
Hände hoch
Schnell
Hände hoch!
Erziehe sie
Du erziehst sie auch
Schlaf nicht
Rechts
Noch etwas
Ihr kennt das doch alle, oder?
Wer kann mir das sagen?
Wozu wird das verwendet?
Was ist das?
Knall
Schau dir deine Reaktionen an
Natürlich weiß ich das.
Wozu dient das?
Du willst jetzt nicht reden, was?
Das spielt keine Rolle.
Warten Sie, bis wir zur Polizeibrigade zurückkehren.
Dann können wir langsam reden.
Bett acht ist fast vollständig genesen.
Bett zwei bedarf noch der Beobachtung.
Die Runden sind für heute beendet.
Ja
Xiaojin
Wer ist es?
Hat mich jemand angerufen?
Krankenschwester Tang
Was ist das?
Schon gut
Gerade eben, als ich ihm die Kleidung gewechselt habe
Ich habe ihm wehgetan.
Sei dann vorsichtiger.
Ju'er
Es ist okay, es ist okay
Beruhige dich
Was sollen wir jetzt tun?
Es ist okay
Alles in Ordnung
Kohlköpfe zu verkaufen, kommen Sie und kaufen Sie!
Sir, wir sind angekommen
Alles klar, passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Obwohl er mein Klassenkamerad war
Er hat es tatsächlich geschafft, Oberst zu werden.
Ich bin nicht so erfolgreich wie er.
Es ist lange her, Oshima-kun.
Sie sind wahrlich ein außergewöhnlicher Gast.
Was ist das?
Leutnant Yamaguchi Kyuji stammt aus Saga.
Ursprünglich der 23. Armee in Hongkong, China, zugeteilt,
von der Spezialeinheit der Polizei.
Ein Leutnant.
Ich habe ihn hierher versetzt; man kann ihm vertrauen.
Hallo.
Es ist mir eine Ehre.
Das ist mein Untergebener, Sasaki.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Was hat dich so ratlos gemacht, Oshima-kun?
Vom Kammerrat des Palastes,
Ein Oberst-Ermittler wurde entsandt.
Sein Name ist Takeki Ichiro.
Er ist für die Ermittlungen zuständig.
der Absturz des Flugzeugs von Admiral Osumi Mineo im letzten Jahr.
Er gehört zur Kaiserlichen Gardedivision.
Dann sollten Sie einfach kooperieren.
Gibt es ein Problem?
Könnte es sein, dass Admiral Osumis Absturz
Hat da irgendeine Verbindung zu dir, Oshima-kun?
Das ist nicht der Fall.
Genau das ist es...
Dieser Mann hat viele verdächtige Eigenschaften.
Dennoch lässt sich seine Identität nicht bestätigen und es können keine Ermittlungen gegen ihn eingeleitet werden.
Gibt es irgendetwas, das nicht untersucht werden kann?
Dieser Mann ist ein Sondergesandter des Kaisers.
Auf seinen Dokumenten,
Es gibt die handschriftliche Unterschrift Seiner Majestät.
Ganz zu schweigen von mir.
ein Hauptmann des Spezialpolizeibataillons,
sogar Kommandant Fujita
hat ein wenig Angst vor ihm.
Haben Sie das dann überprüft?
die Echtheit dieses Dokuments?
Wie kann ich das überprüfen?
Wenn uns nur Telegramme zur Verfügung stehen,
Wir haben keine Möglichkeit, seine Identität zu überprüfen.
Der einzige Weg ist
um ein Telegramm an die Menschen in seiner Umgebung zu senden
oder an Seine Majestät selbst.
Das ist in der Tat etwas problematisch.
Herr,
Das Abendessen ist fertig.
Lasst uns zuerst essen.
Wir können uns beim Essen unterhalten.
Das hört sich gut an.
Lasst uns zuerst zu Abend essen.
Hier entlang, bitte.
Das genügt.
Komm bitte.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Lass mich deinen Becher füllen.
Wie viele Jahre sind vergangen, seit wir uns kennengelernt haben?
Ein Hoch auf dich!
Prost.
Ich fühle mich geehrt.
Kommt, lasst uns essen.
Okay.
Bitte.
Iss etwas.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
In Ordnung.
Ich möchte wissen,
in Bezug auf den ehemaligen Premierminister Konoe Fumimaro,
im Heimatland und in China,
Wie viele Geheimdienste hat er gegründet?
Warum fragst du das?
Das Einzige, dessen ich mir im Moment sicher sein kann.
ist das dieser Oberst Takeki?
ist Absolventin des Shanghai Tung Wen College.
Er sollte ein Schüler des ehemaligen Premierministers Konoe sein.
Ist das so?
Ermittlungsbehörden von Premierminister Konoe
Sie alle gehören dem Geheimdienstbüro des Kabinetts an.